Halo?
Donna, ti si!
Kako je u Kaliforniji?
Jesi li naletela na
Johnny Carsona?
Ne. Pročitala sam da
ne jede kukuruz.
Šta? Oh, Eric. Oh. Ne. Ne.
Znam da želi da priča s tobom.
Nije te čuo celo leto.
Odmah ću ga pozvati.
Eric! Ow!
Eric. Eric, jesi li
u kupatilu?
Jesam.
- Pa, izlazi, jer...
- Mama? Mama.
Kada su ova vrata zatvorena,
znači da je vreme da se osamim.
Ok? Misli na to
kao da je crkva.
- Ali, ja...
- Mama!
Dobro.
Ustaje u podne, sedi
na wc šolji do večere...
Kakvo je to leto?
Title by:
GEHENNA
Pa, uspela si da
izgubim koncentraciju.
Sada ću morati da se vratim
tamo za sat vremena.
Htela sam samo da ti
kažem da je Donna zvala.
Njen broj je na polici
pored telefona u kuhinji.
Šta?
Zašto ništa nisi rekla?
Ne tiče me se,
ali da si jeo malo variva...
sam si mogao da
se javiš na telefon.
- Gde je notes?
- Ovde je.
Prestani da prebacuješ.
Šta? Ovde nema nikakvog
broja. Tata.
Udalji se od vozila.
Da nije malo rano za tebe
da budeš tako napaljen?
- Isprazni džepove, odmah.
- Skidaj ruke s mojih pantalona!
Imam ga.
Šta, do đavola, nije
u redu s njim?
Ima malo samopoštovanja zato
što ste previše dominantni.
Red, dozvolićeš Formanu
da se izvuče, čoveče?
Upravo te je ispreskakao.
Gde je noga u dupe?
- Osim ako nisi ostario.
- Umukni.
I idi obrij tu stvar.
Izgledaš kao
prokleti Mađar.
- Zvoni.
Oh, moj Bože, zvoni.
I Eric se opet prestravio.
Quack, quack, quack.
Forman, u čemu je problem?
Samo...
Želim da joj kažem da se vrati
kući, da mi nedostaje...
da... je volim.
Mislim, to je previše reći
za preko telefona.
Vidi, Eric,
napiši joj pismo.
Tako sam ja raskinula
sa Michaelom.
Da. Izdvojila sam vreme...
i našla dobre
sinonime za...
''kukavički, ne želi
da se ženi gubitnik...
kreten pobegulja u Kaliforniju.''
Jackie, ja sam
harizmatična osoba.
Imam ove fenomenalne
gestove rukama.
I, uh, recimo, kada pričam
podižem obrvu.
Čekaj. To radiš namerno?
Hvala, društvo.
To-to je od pomoći.
Znate šta?
To je to. Idem.
Samo ću se stvoriti u Kaliforniji
i, pomeriću joj mozak.
Da. Mislim...
kada je Empire ubio Luke Skywalkerovu
tetku i teču, je l' ih je samo pozvao?
- Oh, Bože.
- Oh.
Nije. Otišao je
u Millennium Falcon...
i posetio je Death Star.
Čekaj malo.
Je l' pilići kvači,
ili sam pobrkao?
Tri sata sam čekala
kod mame kući.
Eric se još nije javio.
Hej, znaš šta te
može oraspoložiti?
Da igraš fliper...
tamo.
Nemam novčiće.
Hej, Kelso.
Znaš šta bi moglo da me oraspoloži?
Da mi kažeš kako si
preboleo Jackie.
Sećaš se Jackie,
zar ne?
- Ko je Jackie?
- Uh...
Jackie je bila moj pas.
Poginula je u nesreći
velikih točkova.
Ne, Annette. Mislila sam na
Jackie, njegovu bivšu devojku.
Uh, isto je mrtva.
- Nije mrtva.
- Šta se ovde dešava?
- Zašto me lažeš?
- Ne, ne. Ne lažem, Jackie...
Annette.
Vidi, dušo.
Pa, moj posao
je ovde završen.
Hoćeš da ideš u
Kaliforniju kod Donne?
Ne možeš da ideš u Kaliforniju.
Ali moram da kažem Donni
da je volim...
i da treba da se vrati
ovde samnom.
Oh. To je tako slatko.
Mislim da bi zvučalo mnogo
bolje preko telefona.
Ali nemoj zvati pre 7:00
jer su impulsi skuplji.
Ne mogu da je zovem.
Mislim...
- Da li je Luke Skywalker...
- Oh. Hoćeš li prestati?
Luke Skywalker ovo.
Luke Skywalker ono.
Muka mi je da slušam
o toj maloj voćki.
Luke Skywalker nije...
On i Leia su očito... ja...
Mama, tata.
- Ovo je važno.
- Ne.
Nema Kalifornije.
Znaš šta je važno?
Škola.
Bićeš maturant,
i moraš da prioneš.
Luke Skywalker
bi prionuo.
Forman, let za Kaliforniju
ide za četri sata, i ti si na njemu.
Pre nego što počneš s pitanjima,
nismo platili kartu.
Ukrali smo novac
iz tvog tajnog šteka...
iz Scooby-Doo termosa.
Znate za Scooby-Doo?
Bio je dobar pokušaj,
ali bi trebao znati...
da mi je ponekad potreban
kakao za usput.
Hvala, društvo...
ali... moji će me ubiti.
- Ne, Eric. Mi ćemo te pokrivati.
- Da. Veruj mi.
Dobar sam u
zezanju belaca.
Hyde, ti si belac.
Skoro.
Eric, ako je voliš,
moraš da ideš.
U pravu si.
Uradiću ovo.
Do đavola, idem.
Moram da se spakujem.
Hej, pomoći ću ti.
Volim da pakujem stvari.
- Napokon.
- Da. Mislila sam da nikad neće otići.
Znaš, Steven, baš lepo od tebe
što si Ericu nabavio kartu.
Ovo uglavnom bolje funkcioniše
kada ne pričaš.
Vidi, Annette.
Ti si mi mnogo važnija nego
što mi je Jackie ikad bila.
Mislim, ti si plavuša.
Prelepa si.
Takoreći, nikad ne nosiš
pravu suknju.
Izvini. Samo pomisao da
si bio sa nekom drugom...
me mnogo uznemiri.
Mnogo sam uznemirena.
Zato ja predlažem...
da uradimo nešto
posebno i romantično.
Hajde da to uradimo.
Michael, ja to ne radim.
- Ja sam nevina.
- Šta?
Kakva slučajnost.
I ja sam.
Pa hajde to da uradimo.
Po prvi put, da.
Znaš šta?
Malo ću da se rashladim.
- Kelso-
- Ah-ah, sekunda.
Ona se rashlađuje.
Vidi. Pitam se da li bi Annette i ti
možda mogli da pričate o svojim planovima...
da li to da uradite ili ne zradite
kada ja nisam u blizini.
Ali nikad nisi u blizini.
Uvek si tu.
Ti si kao prilepak.
Kelso, ti čak ni ne znaš
šta to znači.
Pa, znam da je grozno
i da nikad ne odlazi.
Ok. Izvini.
Samo...
Ne poznajem nikog drugog.
Ljudi iz Kalifornije
su čudaci.
Kao onaj tip.
Ne možeš ovde to da pušiš!
Nedostaje mi Eric.
Onaj lik čak i
liči na Erica.
Oh, moj Bože.
Eric!
Donna!
Kelso, šta, do đavola,
radiš?
Pobeđujem.
N-ne mogu da verujem da si
došao ovde zbog mene.
Naravno da jesam.
Donna, volim te.
I imam mnogo toga da ti
kažem, ali ja...
Možete da se žvalavite koliko god
hoćete. Pobedio sam.
- Hej, Red.
- Dobar dan, g-dine Red.
Čekaj malo.
Gde je drugi idiot?
Drugi idiot?
Je l' znamo još
nekog idiota?
- Gde je Eric?
Gde si ti čoveče.
i ko želi da zna?
Američka vlada, eto ko.
Čitao sam da 1984, vlada će
ući u svaki trag svih nas.
I posle toga, ubaciće elektrode
u naše mozgove...
da bi mogli da čitaju
naša sećanja.
Prokleta američka vlada.
''Prokleta američka vlada''?
Bez naše vlade, sad bi
bio zaglavljen negde u Sibiru...
i sisao sok
iz pokvarenog paradajza.
Da ti kažem nešto.
Ako američka vlada...
odluči da ti zabije
nešto u dupe...
reci, ''Hvala...
i Bože, blagoslovi Ameriku.''
Tako je lak.
I onda, pošto je Michael
povratio, rekla sam mu...
''Ne trebaš da jedeš
plastične korice.''
I tako smo se upoznai.
Wow. To je...
Kao u "Ljubavnoj priči".
Wow. Volela bih da možemo
još da pričamo.
Ćao.
Pogledaj je.
Tako je zgodna da
može da bude robot.
''Robot''?
Šta god. Vidi.
Ti imaš kombi,
a mi želimo da idemo kući.
Ne. Uh-uh. Ne mogu da
ostavim Annette. Volim je.
Ne voliš je.
Volim njene delove.
Mislim, za razliku od Jackie,
ona veruje u mene.
Ok, Rekao sam Annette
da želim da budem astronaut...
i ona mi je rekla da
misli da bih mogao.
Iskreno, ona želi da bude
žena astronauta.
Mislim, dajte, ljudi.
Dajte mi još par sati. Ok?
Ako... Vidite. Ova devojka je divna,
i veruje u mene.
I ako je ne mogu izvući,
biće tri od tri.
Trenutno, ona je
dva od tri.
Žao mi je, ali 50%
nije dovoljno.
Ok. Vidi, Steven.
Ovih nekoliko nedelja sa tobom...
su bile mnogo bezobrazne
i mnogo pogrešne.
Jackie, pričanje je za ljude
koji imaju nešto zajedničko.
Oh, dobri Bože.
Vi deco, menjate partnere
više nego plesači.
Uh, ne. Nije to što misliš.
Mi nismo zajedno.
Pa šta se događa
u mojoj kuhinji?
Um...
Eric je u Kaliforniji.
Jackie, upravo si potpuno
ispalila Formana.
To je tako zločesto.
Pa, Annette,
samo kažem...
da odlazim za
nekoliko sati.
I pitanje se nameće...
šta, oh, šta dve device rade
da ubiju po podne?
Pa, ima nešto.
Ali je mokro i prljavo.
Prodato!
Zabavljaš se?
Ne. Mislim, ovo su naši
poslednji zajednički sati...
i ti nisi gola.
Znači, tebi je samo
važan seks?
Mislila sam da postoje
važnije stvari od toga.
Ali ih nema.
Ima ih.
Verujem u tebe.
- Prestani to da pričaš.
- Ali, verujem.
Prokletstvo. Dobro,
počni da kopaš kanal.
Bojala sam se da se nikad više
neću ovako osećati s tobom.
Mislim...
Eric, posle prošle godine...
- Donna.
- Ja...
U vezi Caseja i
svih ostalih stvari?
Baš me briga. Ok?
Samo želim da budem s tobom.
Znaš, celo leto sam
mrzela Kaliforniju.
Ali sad kad si ovde,
neverovatno je.
Ovo je najromantičnija noć
u celom mom životu.
Da, znam.
I meni.
Imam pesak u gaćama.
- Da, i ja isto.
- Oh.
Eric, želim da idem kući.
Hej, Kelso.
Kako je prošao sastanak sa Annette?
Išli smo na karneval.
Osvojio sam šest
punjenih životinja.
A onda smo podelili
ogroman kolač.
A onda sam je otpratio do kuće,
i poljubila me za laku noć...
u obraz.
Znate, u Wisconsinu...
ako devojci osvojiš
ogromnu ljubičastu igračku...
ona pristane!
Znači, moji nemaju pojma
da nisam bio kod kuće.
- Nikako. Čist si.
- Ah.
- Oh. Hyde!
- Hej.
Imaš bradu!
Izgledaš tako... staro.
Naravno da izgledam staro, čoveče.
Ludovao sam više od tebe.
Radio sam više, pio više, i
spavao sam sa više riba.
Premoren sam, čoveče.
Fez, moj mali čoveče!
Kako si proveo leto?
Pa, video sam pola sike
kod bazena.
Da. Sise pored
bazena. Lepo.
Vidi. Donna,
znam da si nervozna...
u vezi ljudi iz škole posle
bežanja od kuće i svega...
ali želim da znaš
da je sve pod kontrolom.
Svima sam ispričala da si
otišla da se porodiš.
- Šta?
- Da. To ja baš zločesto.
Oh, da.
Sada pričam zločesto.
Ćao, tatice.
Nemoj ti meni ''tatice''.
Ipak, lepo je opet čuti
takve reči.
- Bob.
- Dobro.
U velikoj si nevolji,
mlada damo.
A sada pravo kući.
Pokret.
Pa...
Izleda da se to dogodi kad,
uh, prkosiš roditeljima, huh?
Hej, zašto takva lica?
Zar ste mislili da sam...
Ne, ne.
Zanimljiva priča. Istinita.
Vraćao sam se kući iz biblioteke...
i ko me je povezao?
Kelso i Donna.
Vraćali su se iz Kalifornije.
Gde su bili.
Bez mene.
Oh, hej?
Oni znaju.
Šta imaš da kažeš
u svoju odbranu?
Ja...
Doneo sam školjku.
Ulazi u kuću.
Imaš li ideju u
kakvoj si nevolji?
Oh, imam.
I vredelo je.
- Oh, ne opet ovo.
Rekao sam vam,
dobijam potrebe.
Dobro.
Bićemo gore.
Prekasno.
- Zašto ovo gledamo? Glupo je.
- Ti si glup.
Čoveče, nosam bio
tu celo leto...
i kad sam se vratio,
sve je isto.
Izgleda da se ovde nikad
ništa ne menja.